Tema 2:  Biblioteca

Funcionalidades:

- Cadastro de livros: anota-se para cada livro o ISBN, nome, autor(es), editora e ano de publicação. Autor(es) e editora podem ser relacionados como String.

- Cadastro de clientes: cliente contém como informação a matrícula, o nome e telefone.

- Retirada de livros: registra a retirada de livros de um cliente. Um cliente pode retirar no máximo três livros e o livro deve estar disponível na biblioteca. Essa funcionalidade calcula uma data para entrega.

- Devolução de livros: registra a devolução de livros de um cliente. Durante a devolução, o livro torna-se disponível novamente na biblioteca. Verifica se o livro está com atraso e calcula o número de dias de atraso.

- Relatórios: por livros, livros disponíveis, livros mais retirados, clientes que mais retiraram um livro, clientes que mais atrasaram, etc.

$ git status
$ git add .
$ git commit -m "xxxxxxx"
$ git push -u origin master